Minumlah jus ini.
Anda memerlukan tenaga untuk
berbicara dengan Ibu Surekha.
Begitu, Saudaraku!
Kamu bahkan tidak minum
air ketika aku memintanya.
Tapi kamu punya jus saat
Reeva menawarkannya padamu.
Terima kasih.
- Saudara laki-laki.
Bibi Surekha sudah lebih baik sekarang.
Kita bisa bertemu dengannya sekarang.
Ayo pergi.
Dokter, bagaimana keadaan bibi sekarang?
Saya harap dia keluar
dari bahaya, bukan?
Tenang, Pak Ishana.
Dia lebih baik sekarang.
Tanda vitalnya adalah
kondisinya sekarang stabil.
Bersyukur!
Bisakah kita bertemu dengannya?
Tentu.  Tapi tunggu
sebentar, Pak Ishaan.
Siapa di antara kamu yang Reeva?
Dia ingin bertemu denganmu terlebih dahulu.
Pergilah sayang.
Surekha ingin bertemu denganmu.  Pergi.
Ya.  - Cepatlah.
'Kenapa Surekha
hanya menelepon Reeva'
'di antara kita semua?'
'Mengapa dia hanya memikirkan dia?'
Mengapa kamu menyelamatkanku?
Apa yang anda katakan, Bu Surekha?
Kondisi Anda sangat kritis.
Anda membutuhkan bantuan.
Dan siapa pun di tempat saya
akan melakukan hal yang sama.
Siapa pun akan membantu saya.
Tapi tak seorang pun mau
membasahi matanya untukku.
Saat aku memberitahumu
Saya punya
nyeri dada yang parah
Saya melihat kekhawatiran itu
dan ketakutan
di matamu.
Mengapa hal itu bisa terjadi?
Jawab aku itu.
Mengapa seperti itu?
Beri tahu saya.
Saya merasa seperti
kamu bisa merasakannya
ketakutanku.
Kenapa gitu?
Apa yang kamu dapatkan dengan menyelamatkanku?
Saya mendapat manfaat yang sangat besar.
Maksudku itu.
Saya tidak mau
Ishaan kehilangan ibunya lagi.
Aku tahu
apa maksudmu pada Ishaan.
Dia akan kehilangan dirinya
sendiri jika kehilanganmu.
Bagaimana saya bisa
membiarkan hal itu terjadi?
Jika harus, aku akan
menyelamatkanmu
bahkan dengan tetes darah terakhirku.
Apakah kamu sangat mencintai Ishaanku?
Saya sendiri tidak tahu
betapa aku mencintainya.
Kemudian..
Mengapa kamu meninggalkannya saat itu?
Mengapa kamu meninggalkan dia?
Ibu Reeva mengancamnya
akan bunuh diri.
Apakah itu benar?
Kenapa kamu tidak memberitahu Ishaan?
Anda seharusnya
menelepon dia dan
mengatakan Anda
akan pindah ke London.
Apa yang akan kukatakan padanya?
Bagaimana aku menghadapinya?
Bahwa gadis yang
dia janjikan untuk hidup
bersamanya selamanya
meninggalkannya?
Akankah aku memberitahunya
betapa aku melanggar janjinya?
Akankah aku memberitahunya bahwa
aku telah menghancurkan hatinya dan pergi?
Sejak aku kembali
Saya telah berdoa
dengan sungguh-sungguh
kepada Tuhan untuk
pengampunan Ishaan.
Ibu Surekha..
Saya ingin meminta maaf
kepada Anda masing-masing.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Saya meninggalkan pertunangan
saya tanpa mengatakan apa pun.
Aku tahu seluruh keluarga
membenciku sekarang.
Terutama kamu.
Mohon maafkan saya.
Aku tahu aku pantas menerima kebencianmu.
Aku menghancurkan hati Ishaanmu.
Mohon maafkan saya
untuk permainan itu juga.
Aku tidak tahu itu karaktermu.
Kalau tidak, aku tidak
akan pernah melakukannya.
Aku tahu betapa Ishaan sangat
mencintai dan menghormatimu.
Aku tahu betapa dia menghargaimu.
Tapi saya tidak melakukan ini dengan sukarela.
Aku tidak menyakitimu dengan sukarela.
Mohon maafkan saya jika memungkinkan.
Reeva.
Itu bukan kesalahanmu.
Dan sejauh menyangkut
permainan itu
Aku tahu
orang yang ada di belakangnya
tidak lain adalah Savi.
Apakah dia telah menyakitiku
Saya akan menoleransinya.
Tapi dia..
Di depan seluruh dunia
dia mengejek cinta keibuanku.
Tetapi
bagaimana aku bisa mengharapkan
orang luar bersikap baik?
Orang yang paling kucintai membuat
hatiku hancur berkeping-keping.
Saya tahu siapa yang mengirim hadiah ini.
- Siapa itu?
aku akan memberitahumu.  Tunggu.
Bersabarlah.
Saya menelepon seseorang.
Siapa yang kamu telepon?
- Aku akan memberitahumu.
Aku akan memberikanmu teleponnya.  Anda
mungkin berterima kasih kepada orang itu.
Beritahu saya nama orang itu..
- Saya menekan nomor tersebut.
Anda bahkan tidak mengizinkan
saya mencari kontak tersebut.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- TIDAK..
Ya.
Saya tidak tahu siapa
yang dia coba hubungi.
Panggilan video dari
nomor tak dikenal?
Oh!  Saya salah menjawabnya.
- Halo!
Halo, Tuan Ishaan!
Saya Ninad.
Apakah kamu mengenaliku?
Maaf.  Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan, Kakek?
Anda menghubungi Mr. Attitude.
Halo!  Ya..
Saya Ninad.
Saya kakek Savi.
Pensiunan Kolonel Ninad Chavan.
Apakah kamu mengenaliku?
Anda membuat saya dirawat.
Saya hidup karena Anda, Tuan.
Tidak, tuan.
Tidak ada yang seperti itu.
Maaf.  Saya tidak
dapat mengenali Anda
saat Anda melakukan
panggilan video.
Bagaimana kesehatanmu sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kakak, tolong hentikan dia.
Bagaimana saya bisa?
Pak Ishaan.
Anda mengirim sari
cantik ini untuk Savi.
Terima kasih banyak untuk itu.
Anda tidak bisa memberi
hadiah dan pergi begitu saja.
Maaf, saya tidak mengerti
apa yang Anda katakan.
Hadiah apa yang kamu bicarakan?
Hadiah yang Anda kirimkan.
Terima kasih banyak untuk ini.
Namun Anda tidak boleh
melewatkan peringatan Savi.
Anda harus datang, Pak.
Saya tidak mengirim hadiah apa pun kepada Savi.
Oh!  Itulah sifat rendah hati Anda.
Anda mengiriminya
sari yang begitu indah.
Kamu bahkan tidak menuliskan
namamu di hadiah ini.
Tapi aku tahu
bahwa itu kamu
yang begitu perhatian pada Savi.
Anda membuat saya dirawat.
Saya tidak bisa berterima kasih pada saat itu.
Saya mengatakannya sekarang.
Terima kasih banyak, Pak Ishaan.
Saya pikir Anda salah.
Saya belum memberikan
hadiah apa pun kepada Savi.
Dan tentang menghadiri
peringatannya
Saya telah berbicara dengan
Ibu Bhavani tentang hal itu.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya tidak akan dapat menghadiri acara ini.
Jangan lakukan ini, Pak Ishaan.
Mohon luangkan waktu untuk kami.
Saya sedang sibuk sekarang.
Bolehkah aku meneleponmu nanti?
Tentu..
Beri aku satu menit saja.
Savi juga ingin berbicara denganmu.
Dia merebut telepon dariku.
Ini, bicara padanya.
Bicaralah padanya.
Kakek, dia mengerti betapa
berterima kasihnya kamu padanya.
Saya akan berterima kasih
padanya lagi atas nama Anda.
Pak, terima kasih banyak
untuk apapun yang kamu lakukan untuknya.
Oke sampai jumpa!
Savi, kamu tahu betul
bahwa aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu.
Namun Anda mengganggu saya berulang kali.
Perawat, dengarkan.
Berikan ini pada Ny. Bhosale
yang berada di bangsal ICU khusus.
Permisi, perawat.
Berikan padaku.
- Oke.  - Terima kasih.
'Saya bangga'
'Dr.  Isya Bhosale.'
'Dia adalah ibuku.'
Tante.
Silakan makan sup.
Silakan makan sup ini segera.
Dokter memberi tahu saya bahwa
Anda sedang menjalani pengobatan berat.
Anda menjadi sangat lemah.
Silakan makan sup.
Miliki itu.
Aku tahu kamu kesal padaku.
Tapi tolong makan supnya.
Bibi, kamu marah padaku.
Mengapa kamu menghukum dirimu sendiri?
aku memintamu.  Silakan memilikinya.
Tolong, Bibi.
Surekha.
Apa kabarmu?
- Bagaimana jadinya dia?
Dia bahkan tidak makan apapun.
Berikan padaku.
Mengapa kamu marah?
Ambil ini.
Makanlah sup.
Silakan ambil, Kakak Ipar.
Jika Anda tidak makan
atau minum apa pun
bagaimana kamu akan pulih?
Itu akan memperburuk
kondisi Anda.
Silakan ambil sesuatu.
Silakan.  - Aku baik-baik saja.
Saya tidak ingin makan apa pun.
Apakah kamu membawa sup?
Ya.
Ambil kembali.
Kami tidak membutuhkannya.
Bahkan aku sudah membawakan sup.
Itu diperlukan.
Dan saya telah membawakan
sup ini untuk Tuan Yashwant.
Ambil kembali.
Saya tidak ingin memilikinya.
Ini bukan tentang apakah
Anda berminat untuk memilikinya.
Ini tentang kesehatan Anda.
Tidak ada yang makan
atau minum apa pun
selama 10-12 jam terakhir.
Silakan makan sup ini.
Anda juga sedang menjalani pengobatan.
Ibu Surekha, Anda dapat
melihat apa yang terjadi di sini.
Tidak ada yang makan
atau minum apa pun.
Semua orang mengkhawatirkanmu.
Tidak ada yang
makan karena stres ini.
Silakan makan sup.
Hanya beberapa.  - TIDAK.
TIDAK.
Dia tidak mendengarkanku.
Bagaimana dia mendengarkanmu?
Baiklah.
Surekha ingin kita tetap
mengkhawatirkannya.
Biarlah begitu.
Bukan begitu, Ishaan?
Wah!
Kamu tidak punya sup
saat aku memintanya.
Tapi kamu sudah mengerti
ketika gadis ini memberitahumu.
Saya rasa saya tidak mempunyai
status apa pun di rumah ini.
Bukan?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Bukankah aku harus memilikinya sekarang?
TIDAK..
Aku tidak bermaksud begitu.
Jangan marah.
Segera pulih.
Kami akan pulang.
Ya, tunggu sebentar.
Perlahan-lahan.
Apakah ini cukup?
Apakah sekarang sudah sempurna?
Aku akan mengambil tisunya.
Perlahan-lahan.
Bagaimana kamu melakukannya?
Cinta keibuan, Ishaan.
Tidak peduli seberapa
besar rasa sakit yang
dialami seorang ibu, dia
dapat menanggungnya
tapi dia tidak bisa melihat anak
dan keluarganya dalam kesulitan.
Dia makan sup ini agar
orang lain tidak kelaparan.
Tuan Nishikant.
Saya tidak makan makanan luar.
Karena mereka membuatnya dengan..
Minyak bunga matahari tidak
cocok untuk Anda, bukan?
Saya tahu itu, dan yang
ini tidak dibuat dari itu.
Anda mungkin memilikinya.
Terima kasih.
Ini untuk kalian berdua.
Sesuka Anda roti
sederhana dan kari miju-miju.
Itu sama saja.
Manis sekali, Reeva!
Anda masih mengingatnya.
Terima kasih.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Tidak apa-apa..
Mengapa Anda menelepon Pak Ishaan?
Dia bukan teman kita.
Dia menjadi frustrasi
oleh setiap hal kecil.
Apa yang kamu katakan?
Dia pria yang baik.
Ia mempunyai sifat tenang.
Dia telah melakukan banyak hal untuk kita.
Dia menyelamatkan hidupku.
Hanya orang baik yang
melakukan hal itu, bukan?
Savi.
Savi, ada sedikit noda
di sari yang kamu terima.
Siapakah pengagum
rahasia Savi ini?
'Ini gaun pengantin Savi.'
'Kamu akan terus menerima
hal-hal lain secara perlahan.'
Siapa yang akan
mengirimiku gaun pengantinku?
Benar.
Dan siapakah orang yang begitu
peduli dengan pernikahan Anda?
Dan apa maksudnya
'kamu akan terus menerima
hal-hal lain secara perlahan'?
Apakah ada pesan tersembunyi di dalamnya?
Saya tidak tahu.  - TIDAK.
Anda khawatir secara tidak perlu.
Anda tahu bagaimana
dia terus mengerjai orang.
Ada orang lain yang sedang
mengerjainya sekarang.
Lupakan.  saya lapar.
Tolong, ayo pergi makan.
- Ya.- Ayo.
Siapa yang akan melakukan lelucon seperti itu?
'Kamu pasti sangat
bahagia hari ini, bukan?'
'Ini hari besar bagimu.'
'Aku tahu kamu sangat membenciku.'
'Tetapi Anda harus datang ke Ramtek untuk
memberikan penghargaan ini kepada saya.'
'Karena kamu pantas
mendapatkan kehormatan ini.'
'Saya di sini hanya untuk itu.
Kami tidak berbagi ikatan lain.'
'Nenek, keduanya mengingatkanku'
'dari Paman Virat dan Bibi Sai.'
'Apakah mereka ditakdirkan
untuk hidup bersama'
'seperti Paman
Virat dan Bibi Sai?'
'Halo!
- Savi, aku akan menikah.'
'Benar-benar?  Itu berita bagus!'
'Itu berarti kamu menemukan..
- Ya Tuhan.'
'Aku ingin kamu bersamaku
di hari terpentingku.'
'Kamu akan datang, bukan?'